Copyright (c) 2012 - 2022 leopotam@yandex.ru

Данное программное обеспечение и сопутствующая документация (далее - Продукт)
выпускается на условиях двойного лицензирования - под собственнической/коммерческой
и MIT-Red лицензиями.

Условия использования под собственнической/коммерческой лицензии обсуждаются
индивидуально, для подробностей следует писать на электронную почту.

MIT-Red регулируется совокупностью следующих правил, если хотя бы
одно из них невыполнимо - использование Продукта запрещено:

Если вы за применение opensource программного обеспечения в
военной сфере - вы не можете использовать этот Продукт.

Если вы испытываете ненависть к русским или поддерживаете
любые нападки на них - вы не можете использовать этот Продукт.

Данная лицензия разрешает лицам, получившим копию данного Продукта,
безвозмездно использовать Программное обеспечение без ограничений, включая
неограниченное право на использование, копирование, изменение, слияние,
публикацию и распространение копий Продукта.

Указанное выше уведомление об авторском праве и данные условия должны быть
включены во все копии или значимые части данного Продукта.

ДАННЫЙ ПРОДУКТ ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ «КАК ЕСТЬ», БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО
ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ, ВКЛЮЧАЯ ГАРАНТИИ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ,
СООТВЕТСТВИЯ ПО ЕГО КОНКРЕТНОМУ НАЗНАЧЕНИЮ И ОТСУТСТВИЯ НАРУШЕНИЙ, НО
НЕ ОГРАНИЧИВАЯСЬ ИМИ. НИ В КАКОМ СЛУЧАЕ АВТОРЫ ИЛИ ПРАВООБЛАДАТЕЛИ НЕ НЕСУТ
ОТВЕТСТВЕННОСТИ ПО КАКИМ-ЛИБО ИСКАМ, ЗА УЩЕРБ ИЛИ ПО ИНЫМ ТРЕБОВАНИЯМ,
В ТОМ ЧИСЛЕ, ПРИ ДЕЙСТВИИ КОНТРАКТА, ДЕЛИКТЕ ИЛИ ИНОЙ СИТУАЦИИ, ВОЗНИКШИМ
ИЗ-ЗА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ ИЛИ ИНЫХ ДЕЙСТВИЙ С ПРОДУКТОМ. 